radio.com con este internet de 30.000
megas la diversión no Para eso es como
30 veces 1000 megas no pero con todos
conectados ni siquiera funciona y
tampoco me quedo colgado Pero si siempre
te quejas por teléfono Gracias a su
nueva fibra
papá además te llevas un B alguien tiene
señales qu regalo Quién es este señor
que no te sigan floreando Cámbiate a Win
el internet hogar número uno en
velocidad y satisfacción al cliente
desde los rincones más remotos hasta las
ciudades más dinámicas Somos la energía
100% peruana que desde hace 20 años
potencia el país ofrecemos soluciones
energéticas con un portafolio completo
de hidrocarburos combustibles líquidos
glp GNC gnb adaptándonos a cada
necesidad de nuestros clientes
energigas soluciones que transforman
vidas juntos construimos un futuro
energético de confianza Rocker es un
laboratorio con más de 35 años de
experiencia en la fabricación y
comercialización de productos de
bioseguridad en Rocker Contamos con
cuatro certificaciones de ISO de calidad
que nos permiten garantizar los más
altos estándares de producción en Rocker
ofrecemos soluciones avanzadas para la
higiene y desinfección por eso 100 de
cada 100 hospitales del Perú usan
productos Rocker Rocker más de tres
décadas dedicadas a protegerlo más
valioso la salud y seguridad de las
personas por eso las enfermeras
confiamos en Rocker y tú Rocker expertos
en
bioseguridad ahora encuentra nuestro
novedoso alcohol en espuma iPhone en
farmacia universal siempre con la
garantía de
Rocker dile adiós a la lentitud y
Cámbiate a fibra más llévate internet
100% fibra óptica simétrico de 1000
megas por solo 59 soles por 6 meses y la
instalación es totalmente gratis
llámanos al 0141
[Música]
8000 está viendo
[Aplausos]
[Música]
pbo Rocker es un laboratorio con más de
35 años Deer dice la fabricación y
comercialización de productos en
bioseguridad en Rocker Contamos con
cuatro certificaciones ISO de calidad
que nos permiten garantizar los más
altos estándares de producción en Rocker
ofrecemos soluciones avanzadas para la
higiene y la desinfección por eso 100 de
cada 100 hospitales del Perú usan
productos Rocker por más de tres décadas
Rocker ha protegido lo más valioso que
tienen ustedes y todos nosotros que es
nuestras familias ahora Rocker presente
este nuevo eh producto que se llama el
iPhone es una espumita que con tres
toques queda la mano a absolutamente
aséptica y lista para las labores
médicas Imagínese lo que puede hacer en
su casa usted y por supuesto este iPhone
usted lo encuentra en farmacia
universidad siempre con la garantía de
rock a ver Esto es lo que ha hecho
Martín velón de locio conant mal nadinn
se ha limpiado la mano con ellos porque
é la le ha tirado dedo un buen romance
de toda la ruta del dinero de Venezuela
que llegaba para oyant mal in nadinn con
día fecha hora monto los empresas que
ellos utilizaron para falsear estos
ingresos de dinero que esta pareja
finalmente utiliza para enriquecerse
Pero además también la muy amiga este la
señorita Rocío Calderón dice que claro
que ella sacó una tarjeta de crédito
pero la tarjeta de crédito la verdad es
que la utilizaba este nadinn y que
nadinn era la que pagaba la tarjeta de
crédito y que la verdad se ha dicha esa
plata que ella le cobraba a oas creo
10,000 12,000 mensuales ella simplemente
cobraba el cheque y se lo entregaba a
nadinn O sea la han echado sus propios
compinches para colmo yant tomala un día
se arrebata dice la autoría intelectual
de la agentas que es casi la hoja de
ruta de los dineros es mía mi esposa no
tiene nada que ver cómo que autoría
intelectual la esposa lo escribió estaba
sug grafía el hecho es que están muy
complicados ambos los dos y se pueden
comer una cana horrorosa veamos que esto
ya está en las últimas
veamos estamos a pocos días de conocerse
la sentencia final contra oanta humala
nedia por los aportes recibidos al
partido nacionalista en las campañas del
2006 y 2011 y es que el poder judicial
empezó hoy la etapa final del juicio
oral contra el expresidente y la ex
primera dama por el presunto delito de
lavado de activos ha quedado
demostrado señores magistrados de que
ese dinero vino de Venezuela
a través de envío de dinero por valejas
diplomáticas y transferencia de dinero
por la empresa
calam la audiencia empezó con los
alegatos finales del Ministerio Público
y la procuraduría en ese sentido el
fiscal Germán Juárez atoche sostuvo que
hay suficientes indicios para establecer
que vino dinero del gobierno venezolano
para la campaña del 2006 del
expresidente ollanta
umala desde este punto de vista señores
magistrados existe una pluralidad de
indicios que conllevan a establecer de
que efectivamente vino dinero del
gobierno de Venezuela y que fue
justamente para financiar la campaña
electoral presidencial de la candidatura
deant tazo cuando postuló en la campaña
2006 a través del partido Unión por el
Perú De igual forma el fiscal señaló que
está probado que la empresa venezolana
kaac transfirió dinero a las cuentas de
Rocío Calderón íntima amiga de nad
Heredia también ha quedado acreditado
que a través la empresa camac vino
dinero a través de un banco en Estados
Unidos el banco
inter y que llega a dos cuentas ese
dinero llega a las cuentas de
y de la señora madre de la acusada esto
es Antonia alar es así que para la
fiscalía todo el dinero proveniente de
Venezuela la campaña de umala fue
ilícito Pues dice el fiscal ese dinero
no salió de los bolsillos de Hugo Chávez
sino de las arcas del gobierno
venezolano por las fuertes cantidad de
dinero señora magistrada Se presume Pues
de que dinero era un dinero ilícito por
la forma también como es que venía venía
deera camuflado a través de unas valijas
diplomáticas que por ley no podían este
abrir y eran entregados por una
funcionaria la funcionaria que viene a
ser un funcionario público del gobierno
venezolano quien se encargaba de
entregar ese dinero en otro momento el
fiscal habló de las propiedades que
adquirió con dinero negro nad Heredia
supuestamente laboral que mantenía con
el exasesor Martín belún de locio es así
que el fiscal dijo que nadin Heredia Le
entregó dinero a belún del ocio para que
creara la empresa todf con el objetivo
de justificar ingresos ilícitos
concretamente señora magistrada de esta
empresa queda acreditado de que se
constituyó con bienes de origen ilícito
bienes que provenían de un dinero
maculado que justamente sale de la
campaña electoral del 2006 así finalizó
la audiencia del día de hoy el próximo
20 de enero el fiscal continuará sus
alegatos finales ahora respecto a la
campaña del 2011 una vez más la fiscalía
dejó en claro que está solicitando 26
años y 6 meses de cárcel para nadinn
Heredia y 20 años para ollanta
humala todo parece indicar que en las
próximas semanas podríamos ver una vez
más a otro expresidente y a su esposa
desfilando por uno de los penales de
nuestro
país a ver dos cositas más no O sea
Martín bela un de loo los ayudó eran
unos mafiosos los ayudó a llegar a la
presidencia y ellos lo clavan lo sacan
del de los negocios é se pone a hacer
negocios con el con el con el presidente
de la región ancash no sé con antalsis y
otra empresa termina perseguido Martín
belón del oo termina refugiado en
Bolivia urresti lo trae lo esposan lo
humillan él se ha vengado en el caso de
barata le tira dedo barata sí le hemos
pagado y Martín belond le dio Sí yo
llevé la plata y lo llevé en una cartera
crepier y fue tal día tal fecha tal hora
o sea todo el mundo les ha tirado dedo
el punto es cómo se salvarían y hago el
disclaimer que el doctor Lamas en
determinado momento fue abogado de ellos
tienen Cómo salvarse tienen un hálito de
de luz al final del túnel había cuenta
de todas las colaboraciones y de
laciones Bueno yo no fui propiamente
abogado de él a mí me me requirió un
informe para un caso específico pero
después tuo algunas discordias respecto
a la forma y la manera como debía
actuarse pero la situación es sumamente
complicada el punto de vista legal
porque no solamente se trata de Martín
belaunde en su condición de colaborador
sino también hay
un un cúmulo de elementos
indiciarias se infiere que evidentemente
este era un dinero de procedencia ilegal
en cuanto al fondo la procedencia y la
manera có se ingresó entonces lo que
está haciendo la fiscalía es corroborar
de lo que se ha actuado durante esta
parte del juicio oral y la la labor que
le va a corresponder ahora a la defensa
va a ser bastante difícil porque lo
acontecido durante el juicio oral
eh estaría generando convicción en los
magistrados para poder emitir una
sentencia pero le cuento más lo
importante la lealtad siempre es
importante y en la mafia también tiene
que ser importante
las agendas se las sacan aladín de su
casa porque ella frecuentaba su casa
todavía no es cierto estando en palacio
ellos pernoctaban a veces en su casa
iban a su casa y en su casa tenía las
agendas quién sabía de las agentas
Martín vela un deoo la asistenta
personal de nadinn era la exesposa de
Martín vela un deoo que sabía dónde
guardaban las agendas la empleada del
hogar que es la que le Toma las fotos
correcto le toma una serie de fotos a la
ropa de nadinn a los muebles de nadinn a
las alfombras de nadinn a las guías de
remisión de canciani en fin la ropa
Gucci y tal le toma la foto qué pasó con
esta señora un día les pide que la
apoyen y que la ayuden esta señora la
empleada del hogar había visto la
cantidad de plata que había en la casa
siempre en buen romance la cholita de
catacora de coracora chlea a la empleada
del hogar la empleada del hogar Saca las
agendas se la da al congresista te
acuerdas ese Gutiérrez el el el el el
Romano que le decían que exportaba
supuestamente una cosa media fea porque
se trata de personas enfermeras le
promete a la empleada del hogar que le
iba a llevar a a trabajar a
Italia cierto cierto Quién no revisa la
emplea del hogar el guachimán fasabi lo
matan
nadinn le pedía cuentas a su cuñada con
respecto a los saldos del dinero que
ella supuestamente tenía en Europa y
Matan al hijo de la cuñada o sea omale
nadinn lo más Leal del mundo no son Hugo
Así es ahora acá Se aprecia que
claramente la estrategia fiscal ha sido
individualizar y centrar el caso en
solamente los dos co acusados no ha
querido irse por el lado de organización
criminal
no hay materia y podría servir Para
futuras investig el hermano del tesorero
Así es Pero
además sorprende porque la delación de
Martín munde ya está homologada con lo
cual es prueba plena no Y además a mí me
lo me lo ha contado una persona que
estaba en el juicio me dice el día que
declara Martín belaunde termina de
declarar todo este vómito negro con día
fecha y hora la ruta del dinero dice y
si acaso Esto me lo volaron ayer y el
tipo saca su notificación que le había
llegado la noche anterior Entonces eso
ya es hiper contundente Entonces lo más
probable es que los condenen ahora
Estamos hablando de una condena en el
mejor de los casos para ellos de 15 años
en el peor de los casos 26 como ha
pedido la fiscalía la diferencia es que
hoyan tumala y esto la la pregunta
técnica es si el delito lo cometió
cuando era presidente no era funcionario
público tendría eh el dos por uno porque
ella nunca ha sido funcionaria pública
Claro pero para participar en una
actividad de lavado de activos No
necesariamente tienes que ser
funcionario público no por eso digo no
un privado también tiene la misma
responsabilidad penal En todo caso habrá
que Pero sí tiene beneficios
penitenciarios a lo que voy yo
dependiendo del momento en el que se
cometieron los hechos y cuál era la
legislación carcelaria o penitenciaria
que estaba vigente en ese momento porque
ha sido objeto de una serie de
modificaciones pero el tema del
beneficio penitenciario en el caso como
que parece que así va a ser de una
sentencia condenatoria todavía es un
acontecimiento a largo plazo ahora algo
tiene que pasar por las siques de los
humanos y ustedes han estudiado
criminología
para hacerle pensar a alguien cualquier
ser humano que el comprarte relojes o
carteras que era tanto que le gustaba
nadinn y oanta relojes carteras joyas
ropa que eso te va a hacer ulteriormente
feliz porque el poder Tú sabes que se va
acabar tú te robas grandes cantidades de
dinero para apoquinar y vivir en el
futuro de una manera plácida y relajada
pero Ellos tenían una especial per
elección por el lujo por los
relojes yo le he visto relojes a oyant
tumala Roger M de 200000
yo le he visto un reloj yo lo vi así de
frente un t Uber cronómetro de 5500
anadin un long yo los he visto y yo le
tiré el yarabí a Aldo mariata y le
comenzaron a tomar fotos a todos los
relojes hab tomadín
voy a buscar la imagen un día lo
entreviste en un cade
jus y tenía un audmar
spig y me fui con mi señora acá
gig y dije Vamos Quiero para que me
regales El día que tu papá te regale
cinco toros quiero que me regales los Mi
mujer se mató de risa Le dice quiero que
me regales esto le dije me acuerdo
clarísimo mi esposa dice así Qué bonito
Ya pues no si mi papá me regala unos
toros vendemos los toros Y ya está yo
era me reía a ver Pregunta cuánto cuesta
00,00 eso te hace feliz de verdad bueno
depende Pues de la actitud mediocre que
tenga cada persona respecto a su
perspectiva personal es una actitud
hedonista frívola que en alguna medida
encierra un profundo complejo de
inferioridad Ahora hay una lección bien
interesante desde el punto de vista
psicológico una lección de
amor fatal entre oanta y nadin claro
ollanta en todo momento trata de
individualizar y proteger a su mujer
Hasta declararlo como tú decías
intelectual de la agenda una barbaridad
una barbaridad es una lección de amor
Cómo le llamaban
oanta cosito cosito ahí demuestra hasta
en el delito que era un cosito vamos a
ir a la pausa ya lo saben encuentra la
más completa línea de camiones volquetes
pickups minibuses y van solo en Inc
expertos en vehículos comerciales
representantes exclusivos de las marcas
fotoni forland con más de 15 puntos de
venta a nivel nacional inca Power tu
mejor Aliado en vehículos comerciales
descubre toda la gama de modelos
disponibles y promociones impulsa tu
negocio con incapower para mayor
información www.incapower.com.pe pausa
regresamos no se
muo está viendo
pbo pase la voz con está en pbo de lunes
a viernes desde las 88:30 de la
noche to noticias todo lo destape Sin
temor a nada sin miedo la
verdad no se lo pierdan combates está en
pbo el mejor sabor de la comida china Lo
tiene my home con una variedad de platos
deliciosos ideal para eventos privados y
corporativos my home tiene para ti el
combo uno para dos personas a solo
3990 carne con tauí chaufa de pollo
tipakay y
frito my home Avenida la mar 2332 San
Miguel promoción especial de lunes a
viernes desde el mediodía hasta las 6 de
la tarde